'Semua orang mengira
Kesar dan Kabir adalah teman.
'Tetapi ini lebih dari sekadar persahabatan.'
'Jadi, aku telah mencampurkan obat
khusus ke dalam 'sharbat' mereka.'
'Setelah mereka meminumnya,'
'perasaan tersembunyi
mereka satu sama lain'
'akan terungkap karena mabuk.'
'Hari ini, mereka akan menghancurkan'
'prinsip-prinsip nilai-nilai
Rajgaur dan Ambika.'
'Saya tidak bisa melihat Kesar di sekitar.'
"Kuharap dia tidak
mendapat masalah."
'Kau tahu, Kesar,'
'Aku tidak suka kalau
orang lain mendekatimu.'
'Aku sangat menyukaimu.'
'Aku mencintaimu, Kesar.'
'Kemana perginya Kesar?'
'Hanya itu saja.  Sekarang, saya ingin
kalian berdua masuk ke dalam kamar.'
'Setelah itu, cinta akan bersemi.'
Dewi Amba, tolong
lindungi Kesar.
Kabir!
Ini adalah lagu kebaktian,
bukan 'bhangda'.
Mainkan dengan benar.
Kesar!
Apa yang telah terjadi?
- Bibi Hetal...
Saya merasa aneh.
Kamu merasa aneh!
Darshan mengalami kejang lagi.
Kondisinya sangat buruk.
Anggota keluarga
membawanya ke kamar.
Ruangan yang mana?
Ruangan itu.
'Sekarang, kamu telah terjebak, Kesar.'
Darshan!
Apa yang terjadi denganmu?
Saya minta maaf.
Darshan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak ada seorang pun di sini.
Saya akan mengatakan hal-hal tertentu.
Main saja.
Saya akan menjelaskan rencananya nanti.
Oke, tapi...
- Ayolah.
Tetapi...
Dhruvi, saya tidak tahu di mana saya
menyimpan gelas 'sharbat' khusus itu.
Saya telah mencarinya.
Siapa yang meminumnya?
Kesar terbaring tak
sadarkan diri di kamar.
Begini, jika saya memberikan
'sharbat' khusus kepada Kesar,
dia akan datang.
Kesar jatuh pingsan!  - Ya.
Di kamar mana dia berada?
Ruangan itu.
Kesar!
Apakah kamu baik-baik saja, Kesar?
Bu, setidaknya beritahu aku
sesuatu tentang rencananya.
Hai...
Mama!
Ini rencananya.
Ini!
Semua orang mengira
Kesar dan Kabir adalah teman.
Tapi ini lebih dari sekedar persahabatan.
Lebih banyak lagi.
Jadi, saya telah mencampurkan
obat khusus ke dalam 'sharbat' mereka.
Setelah mereka meminumnya,
perasaan terpendam mereka satu sama lain
akan terungkap karena mabuk.
Saat mereka bertemu,
mereka akan kehilangan kendali.
Kemudian...
Kesar dan Kabir akan
melewati semua batas
dan dapatkan inti...
- Aku mengerti, bu.
Hari ini, mereka akan menghancurkannya
prinsip-prinsip nilai-nilai
Rajgaur dan Ambika.
Kesar...
Kabir.
Kedengarannya bagus, Bu.
Tapi bagaimana Anda membawa
keluarga Rajgaur ke atas
untuk menunjukkan kepada
mereka apa yang terjadi?
Tidak ada yang harus
pergi ke mana pun, Dhruvi.
Itu karena apa yang ingin
kami tunjukkan kepada
mereka akan terjadi
tepat di hadapan mereka.
Tapi bagaimana caranya?
Satu bahan kimia akan
memabukkan Kesar dan Kabir.
Dan bahan kimia lainnya
akan melemahkan lantai.
Itu akan membuatnya
sangat lemah sehingga lantai
tidak akan mampu
menahan beban cinta mereka.
Jadi, lantainya akan retak
dan jatuh.
Itu akan jatuh di kamar Ambika.
Dan kemudian, dunia akan
menyaksikan calon menantu perempuan
dari keluarga Rajgaur melintasi
semua batas kesopanan.
Wow!
Ayo pergi.  Jika tidak, kami
akan melewatkan pertunjukannya!
Ya.
Bu, dimana Kesar?
- Aku juga mencarinya.
Dia harus menyajikan makanan untuk Tuan.
Aku ingin tahu di mana dia berada.
Cepat datang.
Hari ini, apa yang mereka lihat
akan membuat mereka tercengang.
Kesar akan merasa sangat terhina
bahwa dia mungkin mengakhiri
hidupnya karena rasa malu.
Bergerak, Kabir.
Kesar...
Apa yang terjadi, Ambika?
Ibu, aku tidak dapat menemukan Kesar.
Saya harap dia tidak mendapat masalah.
Selama 20 tahun, Anda
membesarkan Kesar seperti seorang ibu.
Sekarang, karena kamu
bersikap seperti ibu mertua,
kamu merasa seperti ini.
Tidak, ibu.  Saya merasa sangat
gelisah hanya ketika dia dalam kesulitan.
Biarkan aku pergi.
Bagaimana dia bisa mendapat
masalah saat berada di rumah?
Kesar pasti sibuk dengan sesuatu.
Jangan khawatir.
Sajikan makan malam kepada
ketua masyarakat dan tamu lainnya.
Ibu, saya tidak yakin.
Tolong perhatikan mereka.
Aku akan pergi dan mencari Kesar.
Biarkan Kesar dan Kabir
melakukan tugasnya, Ambika.
Mengapa membuang waktu mencarinya?
Karena itu, mereka berdua akan menunjukkan diri
mereka kepada semua orang suatu saat nanti.
Mengapa kamu datang ke sini, Kabir?
Silakan pergi.
Aku harus berada di sini, Kesar.
Bagaimana saya bisa
berada di tempat lain?
Kesar, aku tahu aku tidak
bersamamu sepanjang waktu.
Tapi kamulah yang
selalu aku pikirkan.
Selalu.
Apa yang kamu katakan?
Apakah menurut Anda ini lucu?
Aku tahu.
Itu adalah lelucon yang buruk.
'Beri aku darah dan aku
akan menikah denganmu.'
Tolong jangan khawatir.
Lelucon seperti itu biasa
terjadi di kalangan medis.
Saya seorang dokter.
Ngomong-ngomong, ibumu
bilang kamu takut jarum suntik.
Dan keluargamu...
Maksudku, apakah mereka tidak akan menemuiku?
Dengan baik...
Tidak mungkin bertemu dengan mereka.
Semuanya meninggalkanku.
Saya memiliki semua kemewahan.
Rumah, mobil... Semuanya.
Saya memiliki semua yang dibutuhkan seseorang
untuk menjalani kehidupan yang baik.
Saya punya banyak uang.
Tapi aku tidak punya siapa-siapa
dengan siapa aku bisa membagi hidupku.
Di dunia sebesar ini, tidak ada orang
yang bisa kusebut sebagai milikku.
Aduh!
Aku sangat menyesal!
'Aku tidak sengaja mendorongnya.'
Bukankah itu yang dikatakan dalam bahasa Gujarati?
Dan sayangku, kenapa kamu
bilang kamu sendirian di dunia ini?
Kami bersamamu.
Keluarga barumu!
Aarti, maukah kamu terus
berbicara dengan orang kayaku...
Maksudku, calon menantuku!
Beri dia makan sesuatu.  Layani dia.  Oke?
Ayo.  Ayo sayang.  Duduk.
'Bukankah dia baik?'
Mama.  - Ya?
Hai!  Tidak sekarang.
Jika serpihan cat ini jatuh
dan seseorang melihatnya...
Rencananya akan hancur.
Apa yang harus kita lakukan, ibu?
Di manakah lokasi Kesar?
Mengapa Anda menyajikan makan
malam untuk kami saat dia ada di rumah?
Pak, Ambika telah pergi untuk meneleponnya.
Dia akan segera datang.
Hetal!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dengan baik...
'Puri'nya sudah dingin, Jayati.
Jadi, aku mengambil mangkuk itu.
Saya akan mendapatkan 'puris' panas.
Dhruvi.
Tahukah kamu di mana Kesar berada?
Yah, aku...
Jangan khawatir.  Saya akan menemukannya.
Mengapa kamu menggangguku, Kabir?
Pergilah.
Kemana aku harus pergi, Kesar,
tanpa memberitahumu
apa yang harus kulakukan?
Apa?
Kalau ada yang melihat serpihan
catnya, rencana kami akan terancam.
Hampir saja, Dhruvi.
Bahayanya belum bisa dihindari, Bu.
Ambika dan Suraj mencari Kesar.
Biarkan mereka mencarinya, Dhruvi.
Tidak peduli apa yang mereka lakukan hari ini,
Kesar...
Mereka tidak akan dapat menemukan Kesar.
Hari ini, dia akan membuat entri besar,
itu juga dengan memecahkan langit-langit.
Anda tidak mengerti, ibu.
Bukankah kamu mengunci pintu setelah
Kesar dan Kabir masuk ke dalam kamar?
Bagaimana jika bibi
melihat kuncinya dan curiga?
Dia tidak akan beristirahat
sebelum pintu dibuka.
Anda harus melakukan sesuatu, ibu.
Sebelum seseorang
menemukan Kesar dan Kabir,
mereka menjadi intim, dan berat
badan mereka
menyebabkan lantai jatuh.
Waktu kita sangat sedikit.
Retakan semakin melebar.
Jaga jarak.
Apa hal yang tidak bisa kamu
katakan di depan semua orang?
Seseorang akan menculikmu.
'Dia seksi, kawan!
Kapan kamu akan memperkenalkannya padaku?'
Aarti, jika...
Jika kamu ada waktu luang besok,
Apakah kamu mau keluar denganku?
Aduh Buyung!
Moksh, dia ada waktu luang besok.
Dia telah bebas sejak kecil.
Setelah saya melahirkan Kabir,
saya mendapatkannya gratis!
Bawa dia pergi.
Bawa dia kemanapun kamu mau.
Bukankah kamu penculik itu?
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Saya orang itu.
Jadi, mengapa saya tidak menerimanya?
Saya penculiknya.
Anda tahu, Kesar,
Saya tidak suka jika
orang lain mendekati Anda.
Aku sangat menyukaimu.
Banyak.
"Wahai kekasihku..."
Aku mencintaimu, Kesar.
"Wahai kekasih..."
Apakah kamu kehilangannya?
Apakah kamu mabuk?
Tahukah Anda apa artinya ini?
Saya bertunangan dengan Suraj.
Kesar!
Kesar.
'Apinya sudah menyala.'
'Saya hanya perlu menambahkan
sedikit bahan bakar ke dalamnya.'
'Maksudku, lagu yang upbeat'
'itu membuat mereka
semakin bersemangat.'
Kemana Kesar pergi?
Ayah!
Ayah, apa yang terjadi?
Ayah, ayolah.
Ayo.  Duduklah dengan nyaman.
Apakah kamu melukai dirimu sendiri?
Ya Tuhan!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu melihat sesuatu di sana?
Ayah.
Apa yang dia lihat di sini?
Kesar...
Ambika.
Saya minta maaf.  Aku keluar selama dua menit...
- Hitesh!
Di mana kamu?
Anda seharusnya memberi tahu seseorang.
Apakah Anda tahu apa yang terjadi?
Ayah terjatuh.
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padanya?
Saya minta maaf, ayah.
Ini kesalahanku.
Seharusnya aku tidak meninggalkanmu
sendirian.  Ikut denganku.
Aku hanya milik Suraj, Kabir.
Dan kami hanya berteman.
"Wahai kekasih..."
Jangan beri kesempatan kepada siapa
pun untuk menuding persahabatan kita.
Hubunganku dengan
Suraj sangat kuat.
Tidak ada yang bisa menghalangi kita.
Kesar.
Suraj tidak tepat untukmu.
Dia tidak baik.